---
title: 生活启示录
tags:
---
问题：他老觉得我跟男生走的近，而且还控制不住，还自己意识不到
      我自己确实自己觉得我没有跟男生走的多近，我也问了我周围的人，她们也没觉得我跟哪个男生走的近了。
问题抽取与分析：
一 为什么男朋友老是怀疑我跟其他男生走的近？
1. 刚跟他在一起时我表现的另外两个男生比他重要，在他心里留下了阴影。
问题分析：其实这个问题怪我，说实话我这个人一直都没有安全感，我老是害怕对方没那么在乎我，没那么喜欢我，这也是为什么我一吵架就说分手，其实是平时就特别害怕分手，因为特别害怕，才老是说分手，至于为什么老是害怕被抛弃，我也不知道，可能是小时候受过什么创伤吧，具体原因估计得看心理医生。所以刚跟他在一起时，我就故意说一些跟其他男生的事，其实心里就是想告诉他没有他也有别人要我，想让他别那么轻易的放弃我，但是我没有想到他那时候真的挺在乎我的，大家都不知道，我其实心里面潜意识中就是这个世界上没有人会真的爱我，没有人会真的在乎我，尽管我不想承认。我还老是跟他说我肯定会遇到比你好的，可是我心里想的真的是世界上没有谁会真的爱我，你要是跟我分手就证明了我的想法，那我就找个我不爱的，省得为他伤心。我表现的很在乎另外两个人的样子其实都是装的，不知道出于什么心里，就是为了想看看我在你心里是不是很重要吧。后来有次你问我，你说让我在你跟他们两个之间选，问我选谁，我说我都不选，那时我就是觉得我不确定你是不是真的爱我，我当时天真的以为你如果真的爱我就不会因为任何事情离开我，而且我那个时候表现出来的是他们真的很重要，你怎么会逼我做这种决定，那个时候真的是太不成熟了，其实后来我看到了你写的日记，我才知道你真的很受伤，那个时候我是真的不懂爱。
2. 写着写着发现其实没有2了，一切都是因为那个时候留下的阴影，也许是现在只要跟哪个男生接触的多些，就会让他想起那个时候，可能那个时候对他伤的真的很重，我应该理解的，就像他快毕业时那样对我，虽然都过去，但是只要他一生气，我潜意识中就会想起来，这么看来也可以理解了。有些伤确实是很难，或者没有办法弥补的。
3. 继续写下去发现还真有个问题，我觉得人脉很重要，有时候请别人吃饭什么的其实我也没想着跟他要有多好，想着的就是维持人脉，等以后有用的着的地方的时候好有个人能用。针对这一点，我觉得我也不能接受他跟别的女生走的近，那我也应该不跟其他的男生有任何关系，这点很公平，其实我之前觉得委屈委屈的是我觉得你不信任我，不是我不跟男生交往觉得委屈。其实在一起这么久了，有些事情不能简单的用委屈不委屈来判断，就比如洗衣服这件事，我以前觉得我以后绝对不会给一个男生洗衣服，但是当我在你那里，看你工作那么辛苦，我就是很心疼你，想为你做点什么，你说我给你洗衣服绝不觉得自己委屈？你老说我现在不跟男生交往觉得委屈，可是我知道我跟其他男生走太近你会难过，我不想让你难过，所以我不愿意跟其他男生走的很近，只有周朝华我觉得你应该知道我不可能喜欢他，才跟他有些交集，但跟他也是很清楚的，我不会欠他任何东西，我用他帮我取快递，我也会以其他的方式补偿他，我不想亏欠除了你以外的任何人。我心甘情愿不跟别的男生有交集，就像你心甘情愿我我做一些事情，你觉得委屈么？

二 今后的路该怎么走？

跟你在一起这两年多，我觉得我们还算快乐，你也满足了我对男朋友的全部幻想，我也在努力的为你付出我能付出的一切，我在成长，我希望以后能做一个好妻子，我觉得你也能看到我的改变，做些改变不能说什么委屈不委屈的，我喜欢你，我跟你在一起很快乐，我心甘情愿的做些改变让我们的感情便的更好，让我们相处的更愉快，我觉得你也相信我没有跟别的男生有什么关系，我希望你能放下过去，也为我做一些改变，不是让你放弃你的原则，而是更相信我一些，体谅我一些，我也保证以后不再跟其他男生发生像逛街，单独吃饭这种事。其他方面，以后也能多照顾我一些，关心我一些，理解我一些，我舍不得让你难过，你怎么舍得让我难过。这是我的爱情观，如果我们的爱情观不一样，你离开我也不会挽留，但是还是感谢你让我有了这样的爱情观。

三 总结
其实哭闹都不是解决问题的方法，有些事情还真的得冷静下来好好想想，有些问题，不解决真的没有办法在一起。